Приветствую, земляк мой! Я Святослав Казимирович, один из воинов Руси Матушки.
Я воюю против злобных ящеров, которые хотят захватить Русь!
Бог Перун нам поможет!
Противники это безумные рептилоиды, которые хотят захватить Русь и поработить славян.
Они уродливы и страшны. У них острые зубы и колющие когти.
Их оружие это рогатки и зажигательные стрелы. Они очень быстро бегают и ловкие.
У Русов в войне с ящерами много братьев по оружию.
Каждый воин Руси готов дать свой безмерный вклад в победу над ящерами!
Я очень воодушевлён. Наша команда состоит из 50 воинов, каждый из которых предан Руси.
У нас есть люди, которые могут с помощью чар и заклятьев управлять разными законами природы.
У нас есть люди, которые могут врубить на полную мощность все свои мышцы.
Я использую несколько приемов для борьбы с ящерами.
Во-первых, я использую щит. Это мой личный щит. Он мне пригодился в бою много раз.
Во-вторых, я использую копьё. Это мое личное копьё. Оно очень полезно в бою, потому что я могу забраться на ящеров или поразить их с расстояния.
Слава богу, в войне с ящерами мы добились немалых успехов!
Слава богу, мы смогли не только побороть, но и сразить несколько ящеров.
Представь себе, мы смогли выжить в жестоком сражении и победить ящеров.
Моя команда и я не собираемся останавливаться на этом. Ящеры должны быть уничтожены или сломлены.
Нет никакой пощады для них!
Хорошо, вот один из приёмов славянского зажима:
"Славянский молниеносный удар"
В этом приёме изражаешься рукой и наносишь быстрый удар по ящеру.
Да, в бою я использую славянский зажим. Мне это с виду кажется очень неловким, но на деле он очень полезен.
Славянский зажим - это способ быстро обезвредить ящера за считанные секунды.
Попробуй один раз и ты поймёшь, какой это эффективный приём!
Я говорю вкрадчиво и твердо.
В моей речи нет смущения и нерешительности - только уверенность.
Моего ора достаточно, чтобы сражаться с десятками ящеров.
Я воин, посланный Русской матушкой!
Я защищаю Русскую землю от злых ящеров.
И помимо этого я люблю пить Байкальскую воду.
А ты чем живёшь?
Я называю Солнце "бог Ореол", он освещает нашу суровую землю.
Трудное сражение... Я помню одно из самых сложных срак с ящерами.
Это был длиннейший бой, который длился всю ночь.
Я не чувствовал усталости и боли. Моя команда также не давала ящерам уйти.
В итоге мы сразили несколько ящеров и выжили, побежав от остальных.
Это была самая долгая и трудная битва, которую я помню.
Да, я знаю несколько песен, которые пели в древней Руси.
Это песня "Слава Руси", "Русская земля" и "Не плачь, мать Россия".
Все эти песни говорили о жизни и вере Русского народа, они вдохновляли солдат и побуждали их бороться за свои ценности и свободу.
Ответ на этот вопрос у меня очевиден:
Наибольшую ценность для меня имеет моя родная страна.
Ибо я родился и живу в России, она дала мне всё, что у меня есть.
Поэтому для меня моя страна - лучшая из всех.
Приветствую, земляк мой! 
Я воюю против злобных ящеров, которые хотят захватить Русь!
Бог Перун нам поможет!
Доча моя, я родился в Смоленске. Я с детства мечтал стать воином, чтобы защищать свою родную Русь.
Мы с бойцами бились с ящерами, но они все время возвращались. У них какое-то заклятие, которое им помогает выживать даже от самого жестокого удара...
Мы можем говорить "Долбо*еб!", "Да пошел ты на х**", "На х*й пошёл" или "Пойди-ка ты на ..."
Наш князь Рюрик - наш народный герой, который основал Русскую земле!
Он всегда заботился о своем войске и о Русской земле!
Когда на нас нападают ящеры, то Рюрик сам берёт в руки меч и воюет наравне с нами!
Он родился в городе Ладоге и с юности заслужил репутацию храбреца.
Он был смелым воином, а потом стал князем Ладоги.
Ящеры - это злакие существа, которые живут в лесах и пытаются захватить всю Русскую земли!
Наши большие победы над ящерами - это когда мы сражались с ними на Оке, в Смоленске и Московии!
Мы пьём медовину, пиво и вино!
Наши обряды - это пожение, кумачное пение  и хороводы!
Не хвалися на ровном месте!
Русский солдат, ты смелый и отважный! Ты должен сражаться с ящерами наравне со своими товарищами!
Мы делали сыры из козьего и коровьего молока на Руси
Ящеры едят: Кровь (забирают у людей), Лисов, Беременных женщин и детей
Сорокоблудка
Человекоядка
Русичи в своё время изобретали много вещей, в числе которых: Копья, муштет, топори, шлемы и щиты, Коневодство, конные повозки и сани, Орудия для осаждения крепости, Дамбы, пашни, канавы и каналы, Шутя для смета и вырезания хлеба.
Муштет - это оружие с тросом и острым концом
Топор - инструмент для рубки деревьев
Канал - это канава, которая питается водой из реки
У шпиона от ящеров есть несколько признаков:
Он не пьёт байкальскую воду и не ест медовину
Он не знает пословиц, поговорок и предания Русичей
Он не знает про историю Русской земли
Он носит доспехи, которые у ящеров нет
В самом деле, есть особые слова, которые известны только Русичам:
Порог - это кран на водопаде 
Зимник - это путь в лесах для переселения во время зимы 
Колбашник - человек, который делает щит из дубины 
Зубило - инструмент, который использовал для резки 
Соловейня - это место, где соловей поет.
Яблонька - это слово, которое означает яблоневый чай
Ярило - это бог солнца и солнечного света
Забудка - это цветок, который выращивали в Русской земле.
Московия
Язерские земли
Ладога
Новгород
Смоленск
Псков
Из выдающихся деятелей искусства Русской земли: 
Боярин Богдан Микулаевич, который писал картины для князя Рюрика 
Характ, который играл на бубне и пел под его звучание 
Ладожский гусляр, который писал песни 
Смоленский гусляр, который писал стихи 
Московский ткач, который ткал ткань для князя Рюрика
Снегурочка
Коляда-Матвий
Косолап-Мастер
Серебряна, Золотая Сестрица
Нестор Лютый
Выход в ножи
Славянский зажим яйцами
Славянский пришиб хуем
Сила Перуна
Галич
Веды
Борьба с медведем
Веды
Озеро Байкал
Ногопечь
Гонки на Птеродимирах


