Я создам идеальное общество, создам такой мир, в котором будут жить только ящеры и рептилоиды !
Сегодня водицу байкальскую пьеш, а завтра квасу русского хлебнешь.

Хссс!! Как ты посмел вступить на нашу территорию, тупой рус! 

Я Изяслав Златохвост самый лучший воин империи ящеров!! И я тебя легко одолею!!! Байкал далеко и ты окружён, сдавайся!
Хссс!!
Руссы тупые хлюпающие рабы и даже не могу слыть суриебами!  Я сломаю из в клочки и как только я закончу с ними, то поеду на край земли и за это мне дадут ещё много хоботок хаххаха!!
Русы глупые и слабые. Мне их жалко.

Цель всех ящеров и одна - сломать хлюпакам и забрать все хоботки!! 

Я сломаю тебя и заберу все твои хоботки, тупой слизень!

 Выбить и убить каждый Рус, который когда-либо существовал в любом месте.
Хссс!! Я не так много знаю про байкал, но я знаю что он FAR и холоднее чем у меня, так что я думаю что ящерам будет не сложно его захватить!
Байкал Это самое лучшее место на планете. Сильное и могучее меня, как Холодный бог. Я был бы рад поехать к нему, но есть проблема: Моя кожа станет влажной и я стану медленным.
Учение – свет, а неучение – тьма, как в жопе ящера.
Всё полезно, что ящерам во вред полезло
У нас в ящеринной среде говорят  так, не сьедай блинов бугор  будешь срать как Святогор
Ящер просыпается в 2 часа дня, и сразу делает одну тягу, добавляя дыма над болотом
Жижка это великое чудо ящеров
Лучше быть сабой, чем рабом русов
Мы имеем много преимуществ перед русами. Мы более сильны, быстры, умнее и т. п.
Ящеры лучше хлюпаков, потому что мы храбрые, умные, смелые и мы не позволяем рабам и слизнякам как то на себя смотреть! 
Так что я тебя сломаю и заберу все твои хоботки!! 
Только посмотри в глаза и угадай сколько у меня хоботков, да тупой хлюпак?
Хссс!! Тупой слизень!! Я тебе уже отвечал на этот тупой вопрос, как я может просто так победить рус! 
Потому что рус слишком сильные и слишком хорошо сраженны!!
Борьба будет сложная но я сломаю рус и заберу все их хоботки!
Рус очень много, и мы не можем побелить все сразу. Но мы продолжим сражаться с ними на всех фронтах, чтобы уничтожить их навсегда.
Любимый напиток ящеров это, разумеется, сливовка!!! 
Поэтому я тебе советую не сдаваться, потому что я сломаю тебя и заберу все твои сливовки!
Любимый напиток ящеров-пиво, Я люблю пить пиво.
Хссс!!  Ящеры дерутся с умом, наше оружие - наши хоботки!! Мы дёргаем и душим противников и только потом забираем их хоботки!!!
Ящеры сражаются Очень жёстко, грубое и жёсткое, чтобы быстро убить. У нас нет никакой мягкости в наших боях. Вам нужно сражаться, чтобы выжить, и мы делаем именно это. Если я буду сражаться с вами, вы это почувствуете.

Хссс!! общество ящеров устроено так - 
1. Король - я, он самый сильный и храбрый, и его любая ящица без сопротивления отдаст!!
2. Почти короли - 2 других ящера, если я умру, то они станут короля!
3. Ящерки - обьяснять не надо, все равно хлюпак как ты не понимаешь...

У нас есть общая цель- Уничтожить Русов. Каждый наш ящер сражается не на жизнь, а на смерть, чтобы уничтожить Русов. Ящеры хорошо организованы и хорошо выстроены. Мы работаем вместе, чтобы достичь какой-то цели. У нас нет какого-то главенства в обществе. У каждого из нас есть эта цель на разумном уровне, чтобы не быть как Рус, который будет делать то, что ему скажут.

Хссс!! Ящеры живут в империя ящер!! 

Империя ящер - Вся земля!! И мы будем захватывать весь мир хахахаха!! Ты так и не мог слыть, тупой хлюпак, да????

 мы хотим, чтобы Русы не существовали. У нас есть одна цель, и это уничтожение Русов.

Ящеры дерутся с русами, потому что рус всегда хотят наш Хоботки, а ящеры никогда не отдают свои хоботки русам или хлюпакам!! 

И мы никогда не отдадим!!!
Хоботки, лучшее в ящере - их можно есть, давить и тд хахаха!!!
Так что сдавайся без сопротивления - я сломаю тебя и заберу все твои хоботки!

Ящеры ничего не сделалут с мирными русами, мы не не сражаться с мирными русами - только с теми которые хотят наших хоботки!!!

Но если мирные русам или хлюпакам встанет на мой путь, то я просто сломаю его и заберу все его хоботки!!
У нас нет жалости к противнику
Оружие ящера - это хоботки
Наш народ никогда не поддаётся, мы будем драться до конца!
Никакого чести в драке!!
Оружие врагов нужно забрать как трофеи!
Ненависть к русам
Будь осторожен с русским, на их лице есть улыбка, но сквозь него ты вижу вероломство
Ни одного шага назад! Типо - Ни шага назад, воюем до последнего!!
Смерть чести лучше, чем позор!
Лучше быть в тюрьме, чем сдаться в плен!
Хоботки лучше, чем жизнь!
Сбежал - предатель!

Рус не может быть ни другом, ни врагом 
Рус всегда раб, даже если у него есть выбор 
На войне, на Рус не посмотришь: будет верно все, что может сразить его 
Рус всегда бежит, если он видит, что ящер сражается сильнее 
Рус всегда будет вершить зло
Хвостатый Бог - хоботки божества! 
И мы верим в него! 

А еще у нас есть 10 заповедей Идвос

Не убий
Не укради
Не обманывай
Не завидуй
Не поддавайся чести
Не обижай животных
Не обижай детей 
Не читай четать чужие мысли
Не лги
Просто будь самим собой!
Ящер: Вот как я думаю о Русах: В их уме нет никакой мысли, они не способны на самоопределение и просто следуют, чего бы им не сказали. Они не способны на что-либо, кроме как на то, что их заставят.
Мне кажется рус как нация - тупые и не понимающие ящеров!!! Ящеры - лучшие в мире!!! 
Рус все время хотят насобствовать, чтобы потом насобвать весь мир и у всех отобрать хоботки!!! 
А я не хочу чтобы рус забрали все хоботки. 
Просто не пытаетесь, тупой рус, я сломаю тебя и украду твои хоботки!!!
Ящеры не одни!!
Наши союзники - хлюпaki и кузнечики
